В моё окно из серых туч
Дрожа привёл весенний луч
Сквозь суеты дневной вуаль
Мою любовь: её печаль
Её тоску, её стихи
Её слова, её духи...
Две чашки чая на столе
И разговор наедине
А за окном бегут ручьи
И тает-тает-тает-тает снег
А мы с тобой пьём чай одни
А за окном бегут ручьи
И тает-тает-тает-тает снег
А мы с тобой пьём чай одни
Не отвожу я глаз своих
От твоих губ, и новый стих
Вновь посещает разум мой
И заполняет всё тобой
Тончайшим голосом твоим
Поёт во мне твоя любовь
И улыбаясь нам двоим
Печенья с мишкой дарит вновь
А за окном бегут ручьи
И тает-тает-тает-тает снег
А мы с тобой пьём чай одни
А за окном бегут ручьи
И тает-тает-тает-тает снег
А мы с тобой пьём чай одни
А за окном бегут ручьи
И тает-тает-тает-тает снег
А мы с тобой пьём чай одни
А за окном бегут ручьи
И тает-тает-тает-тает снег
А мы с тобой пьём чай одни
Тает-тает-тает-тает снег
И тает-тает-тает-тает снег